# ЗАВЕРШИМОСТЬ

Заметим, что в исходной системе есть цикл. Действительно: 

- `bababb -> bbabb` (правило `ababb -> babb`)
- `bbabb -> baababb` (правило `bba -> baaba`)
- `baababb -> bababb` (правило `ababb -> babb`)

Поэтому система **НЕ ЗАВЕРШИМА**.  
Сделаем другую систему, которая будет завершимой. Для этого выберем фундированный порядок: 
- В случае, если длины строк различны, то считаем, что больший порядок имеет строка с меньшей длиной. 
- В случае, если длины строк совпадают, то больший порядок будет иметь строка, которая больше лексикографически.

В связи с выбранным порядком, изменим в двух правилах левую и правую часть:
`baaba -> bba` и `baabb -> bbb`


# ЛОКАЛЬНАЯ КОНФЛЮЭНТНОСТЬ

Заметим, что локальная конфлюэнтность отсутствует. Действительно, рассмотрим строку `bbbaab`. К ней можно применить 2 правила:

- `bbba -> ba` 
- `bbaab -> baa`

Если применяем правило `bbba -> ba`, то получаем строку `baab`. Заметим, что к ней больше нельзя применить никаких правил.Теперь применим правило `bbaab -> baa`. Получим строку `bbaa`. Заметим, что к ней больше нельзя применить никаких правил.Поэтому локальная конфлюэнтность отсутствует.  
Напишем код алгоритма пополнения Кнута-Бендикса. В итоге получим, что пополненная система содержит правила:

- `aaaa -> a`
- `aaab -> b`
- `bbba -> ba`
- `bbbb -> bb`
- `ababb -> babb`
- `baaba -> bba`
- `baabb -> bbb`
- `bbaaa -> baab`
- `bbaab -> baa`
- `bbabb -> abab`
- `baba -> baa`
- `babbaa -> babba`
- `babbab -> abb`
- `babba -> bb`
- `babb -> bab`
- `bab -> abb`
- `baaa -> abb`
- `abaa -> baa`
- `baa -> abb`
- `abbb -> abb`
- `abb -> bb`
- `bba -> bb`
- `bb -> ba`
- `aba -> ba`

# КОНЕЧНОСТЬ

Заметим, что в полученной системе будет 8 нормальных форм: 
ε, a, b, aa, ab, ba, aaa, aab  
К любой другой строке можно применить какое-то правило.

# МИНИМИЗАЦИЯ

Теперь воспользуемся ещё таким свойством. Пусть есть правила `s1 -> s2`, `s1 -> s3`. Тогда если порядок `s2` больше, чем порядок `s3`, то можно убрать правило `s1 -> s3` и добавить правило `s2 -> s3`.  
После применения свойства получим такие правила:
- `aaaa -> a`
- `aaab -> b`
- `aaaba -> babb`
- `baba -> baab`
- `bab -> baa`
- `babbb -> babba`
- `aaba -> baa`
- `baa -> abb`
- `aba -> bb`
- `bb -> ba`


# ФАЗЗ-ТЕСТИРОВАНИЕ

Возьмём произвольную строку `s1` и в исходной системе `T` применим к ней произвольную последовательность правил, получим строку `s2`. Если в системе `T'` строки `s1` и `s2` сводятся к одной строке, то всё правильно.

# МЕТАМОРФНОЕ ТЕСТИРОВАНИЕ

Заметим, что в исходной системе `T` есть такие инварианты:

1. Если в слове есть буква `b`, то она ни при любом правиле в слове всё равно останется буква `b`.
   Тестирование показало, что этот инвариант также выполняется и в новой системе `T'`.

2. Число букв `b` не увеличивается при каждом правиле в исходной системе.
   Тестирование показало, что этот инвариант **не выполняется** в новой системе `T'`. Это даже понятно по правилу `baa -> abb` в новой системе `T'`.